- Estás más guapo si te lo pones así.
-¡Eh!
¿Qué puedo hacer por vosotros?
Toca pagar. Danos el sobre.
Vuestro jefe
lleva meses desaparecido.
Ahora Kabukicho
es de Chihara-kai y punto.
Así que largaos.
Danos el sobre
o vendremos esta noche
a hacerles esto a tus chicos.
- Ve a por el dinero.
- Sí, señora.
Te crees muy macho, ¿eh?
Disfrútalo mientras puedas.
Hoy tenemos de invitado
a Jake Adelstein,
periodista del "Meicho Shimbun".
Tu reportaje sobre las bandas
de moteros bosozoku
ha despertado mucho interés.
¿Cómo te sientes
con tanto protagonismo?
El protagonista no soy yo.
He pasado mucho tiempo
con esos chicos,
que son parte de la sociedad,
a pesar de que no se hable de ellos.
Además, has escrito
un segundo artículo sobre eso.
¿Crees que tu estatus de extranjero
te da un punto de vista único?
Yo diría que...
Parezco tonto del culo.
No, pareces alguien sensato
y estabas muy, muy guapo.
- Tus amigos son muy monos.
- Ya, lo sé, se lo digo siempre.
Es mi amiga, Samantha.
¿San Luis?
Sí. Es para ir a casa,
que mi padre cumple 60.
¿Y el "Meicho" va a dar vacaciones
a su mejor periodista?
¿Es que no quieres ir?
Mi relación con mi familia
es complicada.
Prefiero quedarme aquí contigo.
Pasa el día conmigo.
Sabes que no puedo.
Pues salgamos esta noche.
Solo esta vez.
- Si ya salimos, Jake.
-¿A nuestro sitio secreto?
Eso no es salir.
¿No estás cansada de venir
a escondidas y no salir de aquí?
Jake,
sabes que eso sería peligroso.
- Estoy harto de esto.
- Ya, y yo.
Pero hay que ser pacientes
y cautos.
Pues se me da genial
ser paciente y cauto.
Hiroshi Shibuya.
Detenido por apuñalar a un hombre
al que extorsionaba.
- Es un soldado de la Yakuza.
- El Sr. Shibuya.
Enhorabuena. ¿Qué más?
Lo hacía en nombre
de su organización.
Perfecto. ¿Qué organización?
Hishinuma-kai. Es pequeña,
pocos fondos y hombres.
Un caso estupendo para empezar.
¿Cuántos policías necesitaremos?
Disculpe.
Me ha llamado Yabuki-san.
¿Necesita algo más?
No.
Si cambia de opinión,
fuera habrá alguien.
Volveré luego con los niños.
Hagino.
¿Sí?
Has trabajado mucho estos meses.
Gracias.
Estás pálido,
toma el sol y vitaminas.
Por favor, cuídate.
Buen día, señor.
-¿Sí?
-¿Qué tal la Sra. Tozawa?
Igual, sin cambios.
¿Nos ha llamado?
¿Pensabas que no me iba a enterar?
Devuelve el dinero al Club Miralina,
y no te metas en Kabukicho.
¿Cómo vamos a quedarnos quietos,
mientras Chihara-kai se lleva
lo que es nuestro?
Tozawa nunca permitiría eso.
Necesita una lección. Dásela.
Ya.
Más fuerte.
Lleváoslos.
¿Qué?
Los demás tampoco lo entienden.
Chihara-kai nos está quitando todo
poco a poco y no hacemos nada.
Nuestros hombres están cansados
y cabreados.
No tienen que entenderlo.
Solo tienen que hacer
lo que yo diga.
Puedes irte.
¿Sí?
Eres gilipollas.
Quiero cocinar para ti.
Ven a mi casa.
Te haré la cena.
-¿Quiere hacerme la cena?
- Sí, eso es.
Todo un detalle, Ohno-san.
- Llámame Masa.
- Cómo no.
Entonces, ¿qué me dices?
- Me encantaría.
- Verás, eso suele ser un no.
- Es que yo tengo mis normas.
- Samantha,
creo que los dos hemos conectado
estas semanas
y me gustaría ver si va a más.
Si tú quieres.
Me lo pensaré.
Claro.
¿Qué haces?
Has empapado a esta chica tan guapa.
Disculpen.
Si vas a tirar algo, tíralo bien.
- Será solo un momento.
- Claro.
Hola, Ohno-san.
¿Puedo sentarme un rato?
Será un honor.
-¿Es que no piensas hacer nada?
- No puedo hacer nada.
Bienvenidos,
¿lo están pasando todos bien?
Las bebidas están aguadas, arréglanoslo.
Les agradecería a sus amigos
y a usted
que disfrutaran de la noche
con menos euforia.
Si el guaperas viene aquí
y nos pide que nos calmemos,
lo haremos.
Hasta entonces, lárgate.
No me gusta que me hablen así.
No pienso repetirlo amablemente.
Perdonen, de parte del caballero.
Eso ya me gusta más.
Nos lo tomaremos y nos iremos.
Disculpe.
Gracias por llevarme a casa
otra vez.
No me cuesta nada.
Al salir del trabajo,
siempre tengo hambre.
-¿Quieres ir a cenar?
- Debo irme a casa.
Pero puedo calentar sobras.
¿Quieres quedarte?
Vale.
Tengo que pagar a la niñera,
espera un momento, por favor.
Tranquila.
¿Tú quién eres?
Sato.
-¿Y mamá?
- Con la niñera.
-¿Qué haces despierto?
- Me habéis despertado.
Ya. Lo siento.
- Deberías volver a la cama.
- Vale, pero léeme un cuento.
Ven.
"Estás haciendo
un bizcocho, ¿verdad?
Huele muy bien.
Todos los animales del bosque
- olisqueaban con la nariz."
- Mamá.
- Ya estoy aquí.
- Hola.
Se ha despertado y quería que le...
Gracias.
Es hora de dormirse.
Hasta mañana, trasnochador.
Hasta mañana, trasnochadora.
Descansa.
-¿Tienes que irte?
- No.
- Sigo teniendo hambre.
- Ahora voy.
A dormir, Dai-chan.
- Trasnochadora.
- Trasnochador. Mete los brazos.
Duérmete.
Estaba riquísimo.
Eso es por la buena compañía.
Puede.
No eres como esperaba.
¿Qué esperabas?
A un tatuado como los demás.
- Tú tampoco eres como esperaba.
-¿Qué esperabas?
Que fueras aburrida.
No soy aburrida.
Hasta pronto. Adiós.
Esta es la tercera noche
que decide venir a mi club.
Y asusta a mis clientes.
¿Quién coño es?
Hayama.
Es el wakagashira de Chihara-kai.
El número dos de Ishida.
Sato debería cuidar de mi club
y anoche no hizo nada,
- no movió ni un dedo por mí.
- Bueno, no puede hacer gran cosa,
- Hayama es su superior.
- Habla con él, por favor.
- A ver si puede hacer algo.
-¿Con Sato?
La última vez que le vi, me echaron
del Onyx por intentar pegarle.
Así que nos evitamos.
Habla tú con él.
Pensaba que...
No, ya no.
Negocios y placer
no son buena mezcla.
- Sí, eso dicen.
-¿Tú estás con alguien?
Sí.
Hace ya tiempo.
Estamos genial.
Bueno, es complicado, pero genial.
- Caray, te haces mayor.
- Tampoco te pases.
No quiero a ese tío en mi club.
Habla con Sato como amiga
y pídele ayuda.
"Agradezco que me abran los ojos
sobre la delincuencia juvenil.
Además, me ha sorprendido
que lo haya escrito
un periodista extranjero."
¡Toma!
Dos artículos
sobre ladrones de motos
- y eres nuestro héroe.
- No hagas eso,
- el cinismo es propio de necios.
- Estoy de acuerdo.
Nuestra misión es intentar
que las cosas cambien.
Sí, intentar cambiar las cosas.
¿Pero por qué los americanos creen
que tienen que cambiar el mundo?
Alguien tendrá que hacerlo.
Tengo que volver al trabajo.
Pero tomad estas invitaciones
para una recepción oficial
en la residencia del embajador
americano mañana por la noche.
Iréis todos
para poder conseguir fuentes.
- Buena noche.
Está guay ver a la jefa
soltarse la melena.
No creo que tenga mucho tiempo
para divertirse.
¿Qué tal le fue el último partido?
Hizo un home run .
Estaba superorgulloso.
Seguro que tú también.
Trae.
¿Con cuánta gente del departamento
audiovisual has hablado?
Con todos. Extraoficialmente.
Todos han dicho lo mismo.
- Ninguno pudo originar el fuego.
-¿Y tú les crees?
Alguien en el "Meicho"
quería quemar el edificio
para destruir pruebas.
Shingo, eso no lo sabemos.
Emi, que tu lealtad no te impida ver
cómo es ese sitio de verdad.
Tienes demasiado talento.
Mierda, tengo que irme.
- Estará bien, llámale.
- No coge el teléfono.
Voy contigo.
Basta ya de esconderse,
llevamos meses así.
¿Tu hermano es demasiado frágil
para saber que existo?
No es frágil, está enfermo.
Emi, no le duele la tripa,
tu hermano tiene
una enfermedad mental.
No podemos seguir así,
esto tiene que cambiar.
Es mi hermano.
Tengo que irme.
A continuación,
"el libro cuatro, número uno,
en 'la' bemol mayor"
de Felix Mendelssohn.
Pensé que habíamos quedado aquí
la semana que viene.
No podía esperar.
-¿Es un billete de avión a Misuri?
- No, mejor,
es una invitación a una fiesta
de la embajada americana,
mañana por la noche.
Serás mi acompañante.
Nos inventaremos un nombre
y te pondremos en lista.
- Jake, es demasiado riesgo.
- Solo una noche.
Tú y yo, una cita auténtica.
Es perfecto.
-¿Esto qué es?
- Ah, has vuelto.
Dijiste que te apetecía sopa coreana
y he visto que teníamos
casi todos los ingredientes.
- Huele bien, ¿no?
- Muy bien.
¿A que sí? Echa un vistazo al caldo.
- Claro.
- Mientras yo corto más col.
¡Buena elección!
¡Vamos!
-¡Me encanta esta canción!
-¿Sí? ¿En serio?
¿Conoces a este grupo?
Oye, ¿los conoces? Venga ya.
- Ahora te toca.
- No hace falta.
- Que sí, vamos a cantar todos.
- Me toca.
¡Calla que estoy cantando!
Cantas como un gato en celo.
¡Eh, déjale acabar! Vamos, gatito.
¿Ya has conocido a Hayama?
-¿Hayama?
- Tu hermano no te cuenta nada, ¿eh?
¿Qué os he dicho? Esta noche
nada de negocios, solo diversión.
No eres de los nuestros, ¿verdad?
- Hola.
Acabo de dejarte un mensaje
para quedar.
Justo estaba de camino aquí.
- También tengo que hablar contigo.
- Vale.
Tenemos un problema.
¿Te refieres a Hayama?
Ve a hablar con Ishida
y dile que Hayama
va a arruinar el negocio.
El Oyabun le mantendrá
lejos del club.
Pero tienes que hacerle un favor.
El arquitecto.
-¿Ohno-san? ¿Qué le pasa?
- Trabaja para el Ayuntamiento,
está diseñando
un nuevo centro comercial.
Uno que van a hacer
en una estación de tren.
El Oyabun quiere saber cuál,
antes de que se haga público
para comprar el terreno colindante
que más adelante aumentará de valor
de forma exponencial.
No espiaré a un cliente
para vosotros.
El éxito de mi club
depende de la discreción.
Para el Oyabun, tener toda
la información sobre la estación
vale mucho más que ese club,
y el club es suyo.
- Estás amenazándome.
- Te dije que no echaras a Claudine.
- Joder, esa tía estaba robándome.
- Trabajaba para nosotros.
Pasaba todas las noches
con el arquitecto,
sacándole información.
Y ahora solo quiere estar contigo,
así que tú harás el trabajo.
-¿Y si digo que no?
- Anda, confía en mí,
no digas que no.
Lo siento.
Necesito tu respuesta mañana.
Este es el plano
de las oficinas de Hishinuma-kai.
Entraremos por aquí.
Esta puerta tiene que estar cerrada.
Muchos habéis estado en otras
redadas a la Yakuza conmigo,
pero esta será diferente.
La superintendente Nagata
os lo explicará.
Para empezar,
no hemos avisado de la visita.
El objetivo es denunciarles
por obstrucción a la autoridad
y para eso, tenemos que conseguir
que nos pongan la mano encima
de verdad.
Así que me aseguraré
de que eso suceda.
¿Qué?
-¿Tienes algo que decir?
- He dicho que ya era hora, señor.
- Sí.
-¡Bien!
-¿Vamos?
-¡Sí, señor! Adelante.
En nombre del Oyabun Ishida,
es un honor
que Hishinuma-san acepte la oferta.
Ahórrate el discurso, Kobayashi.
Si mi organización fuera más fuerte,
no nos uniríamos a la tuya.
Ya veo.
Pero estamos viviendo
una época difícil para todos
y nuestras condiciones
son más que justas.
Bien, acabemos ya con esto.
-¡Policía, abran!
-¿Han avisado?
¿Qué quieren?
¡Oiga!
-¿Está Hiroshi Shibuya?
- Hace semanas que no viene por aquí.
-¿Pero es compañero suyo?
- Sí.
- No le contestes.
- Qué más da.
Le hemos detenido
por apuñalar a una persona,
en nombre de Hishinuma-kai.
Lo siento,
pero no hemos recibido aviso
de su visita en Hishinuma-kai.
- Si uno de nuestros compañeros...
-¡No hemos venido a negociar!
La responsabilidad penal
del Sr. Shibuya
se extiende a su empleador,
el Sr. Hishinuma.
-¿Qué?
- Está usted detenido.
El resto vendrán a comisaría
a que les interroguemos
por supuesta complicidad
en la extorsión.
¿Qué coño dice?
Espere, señora.
¿Me tienes miedo, chaval?
-¿Por qué no te vas con tu mami?
-¿Qué?
Estás detenido
por obstrucción a la autoridad.
¡Adelante!
¡No ha hecho nada!
¡Proteged al Oyabun!
¡No me toque, no soy de esta banda!
¡Corre!
-¡Te tengo!
-¡Que te den!
No.
No querrás matar a un policía.
¿Cuántas bandas de la Yakuza
hay en la ciudad, agente?
Veinticinco.
Ahora, 24
y, la semana que viene, 23.
La guerra contra la Yakuza
acaba de empezar.
¿De verdad los has acusado
- de obstrucción a la autoridad?
- Sí.
Eso solo se usa
con los disidentes políticos.
Eso era antes.
Ley antigua, interpretación nueva.
Y esto es solo el principio.
¡Por la superintendente Nagata!
¿Diga?
¿Cómo estás, princesa?
Estoy dibujando un coche, uno rojo.
Habrá que buscar un sitio
para colgarlo.
Dile a mamá que se ponga.
Me ha pedido que te diga
que hoy está cansada
para hablar por teléfono.
Entonces, dile que he llamado,
por favor.
Vale, adiós.
¿Conoces esta canción?
Es tradicional americana,
de la creación del país.
Allá vamos.
Gracias a los integrantes
del coro Rent.
Podéis pasar a saludarles,
mientras disfrutáis del cóctel.
- Voy a probar los profiteroles.
- Luego nos vemos.
¿De verdad vas a comer ya?
¿Quién es la que está con Jake?
No sé. ¿Por qué?
Me suena de algo.
Voy adentro.
Lynn es del FBI,
así que solo se encarga
de delitos federales.
Bueno, por lo menos,
la ley americana
no lo oculta y reconoce el problema.
Las mujeres allí pueden solicitar
una orden de alejamiento
- para el acosador.
- Sí, es cierto,
pero podríamos ser más efectivos
con la prevención.
Si le interesa, puedo conseguirle
las últimas estadísticas.
Sería estupendo.
¿Hablamos el lunes?
Por supuesto.
¿Has probado esas tartitas
de pescado tan ricas?
Sí, tartaletas de langostino. Deliciosas.
Jason Aoki
de la embajada americana.
Jun Shinohara del "Meicho Shimbun".
¿Periodista? He perdido.
Verás, mis compañeros y yo jugamos
a adivinar la profesión de la gente.
-¿Qué creíais que era?
- Uno ha dicho que periodista.
Otro, que jugador
de béisbol retirado.
Yo he perdido,
pensé que eras modelo.
Le voy a presentar a otro periodista
de mi equipo.
Jake Adelstein,
ella es Lynn Oberfeld,
agregada legal de la embajada.
He disfrutado mucho
con sus artículos.
Cuando Hal Lieberman me dijo
que había un americano
trabajando en el "Meicho",
pensé que era broma.
Bueno, le estamos adiestrando.
Él es Jason Aoki,
de mi departamento.
- Encantado.
- Igualmente. Ella es mi amiga, Mari.
¿También periodista?
No, soy coreógrafa
de baile moderno.
Disculpen, he visto a un compañero
de la embajada coreana
que quiere hablar conmigo
desde hace tiempo.
Volveremos a coincidir.
Disfruten de la velada.
Igualmente.
Voy a por canapés de marisco,
dicen que están ricos.
- Un placer.
- Gracias. Lo mismo digo.
¿Baile moderno?
No te haces una idea
de lo bien que se me llega a dar.
Aquí puedes ver quién ha comprado
qué deportivas y cuando,
- además de la dirección.
-¿Todas estas en un mes?
Eres bueno, hermanito.
Siempre preguntaba por ti,
pero mamá me decía
que no podía verte.
Papá no me dejaba ni nombrarte.
Yo solo quería ser como tú.
¡Policía!
Tranquilo.
Bienvenido.
Los rumores son ciertos,
este es el hermano
de los dedos mágicos
que vende mierdas por aquí.
Kaito, él es Hayama-san.
Cuéntame cómo funciona.
Mi hermano tiene mucho que estudiar.
Seguro que tiene un momento
para explicármelo.
Mi hermano y yo hemos montado
una página para vender deportivas.
¿Deportivas?
-¿Y cuánto habéis sacado?
- Es difícil saberlo.
Más de medio millón de yenes.
¿Con esta caja?
Magia.
¿En serio?
¿Has conocido ya al Oyabun, Kaito?
- Le caerás bien.
- Hermano Hayama,
Kaito está estudiando,
no es de los nuestros.
De acuerdo. Tienes que respetar
los deseos de tu hermano mayor.
Pero yo reconozco una mina de oro
cuando la veo.
Perdona, ¿eres la famosa coreógrafa?
Sí, soy yo.
¿Has trabajado en el show
de esta noche?
Pues sí. ¿A que ha sido genial?
Estamos de gira mundial.
Ahora nos iremos a Misuri.
Ven conmigo,
y con mi familia.
Ya sé que llevamos
poco más de un mes
y que todo esto
puede parecer una enorme locura.
Pero quiero pensar
que lo nuestro tiene futuro.
-¿Qué pasa?
- No sé si me ha visto.
¿Quién?
Ese hombre, le he visto con Tozawa.
No te preocupes.
Aquí nadie tiene relación
con Tozawa.
Tengo que irme.
Oye, relájate.
No me toques, aléjate de mí.
-¿Cuánto llevas buscándola?
- Todo este rato. La puse aquí.
¿Has mirado bien?
Pareces preocupada.
¿Ah, sí? Para nada.
¿Acaso te preocupa mi propuesta
de pasar tiempo los dos
fuera de aquí?
Verás, sigo pensándolo.
Tendrás que ser paciente.
Tómate el tiempo que necesites.
- Disculpa, será un minuto.
- Claro.
-¿Qué sucede?
- Ha perdido la botella de Ishii-san,
- el Glenmorangie Grand Vintage.
- La puse aquí,
pero no sé dónde está.
Ese whisky no es barato,
cuesta 100.000 yenes.
No puedo pedir otra sin más.
- Lo siento.
- Hola.
- Qué mierda.
- Sam...
-¿Qué?
- Tú, encárgate de él
- y yo me encargaré de ellos.
- Vale.
- Divide y vencerás.
- Gracias.
- Vamos a encontrarla. ¿De quién es?
- De Ishii-san.
-¿Pero a ti qué te pasa, Kenji?
- Lo siento.
Pensé que igual
le apetecería brindar para celebrar.
¿Por qué no se ha ido a casa?
Podría preguntarle lo mismo.
Al fiscal le han gustado
las detenciones.
Con los documentos incautados
podemos procesar
a casi todos por extorsión
y uno ha delatado al Oyabun.
Él y sus hombres pasarán
una buena temporada encerrados.
Por las nuevas técnicas.
No está de humor para celebraciones.
Todo tiene un precio.
Pues que el sacrificio
merezca la pena.
-¿Quién es?
- La hermana de Tats, Chika.
Ya voy.
-¡Nos lo prometiste, lo prometiste!
- Cálmate.
- Se lo han llevado.
-¿Qué?
¡Han detenido a mi hermano,
por tu maldito artículo!
¿Detenido?
Yo no le he dicho a nadie
vuestros nombres.
Ni siquiera publicamos las fotos.
Por tu artículo,
la poli nos ha empezado
a vigilar más.
¿Qué te ha pasado en la cara?
No puse vuestros nombres
- y no se los he dicho a nadie.
- Aquí hay asesinos.
Da igual lo que hayas hecho,
nos meten a todos en el mismo sitio.
Algo se me ocurrirá.
Bueno...
Yo he robado una moto
y estoy en la cárcel.
Pero tú me ayudaste,
¿por qué no estás aquí tú?
Tienes que cuidar a mi hermana.
No tiene a nadie.
Si el periódico le defiende,
podrían llevarle a un reformatorio.
Jake, no importa
que se trate de un menor.
Le detuvieron
mientras robaba una motocicleta
y agredió a un policía.
No le llevarán a un reformatorio.
Maruyama-san, lleva solo un día
en prisión preventiva
y los otros presos ya le han pegado.
Ya, pero será mucho peor
cuando le transfieran de centro.
Jake, los centros de menores
pueden llegar a ser peores
que los de adultos.
Joder.
Oye...
Hayama-san, ¿qué quieres?
No seas tonto, eres un genio
y tendrás tu recompensa.
¿Recompensa?
Ven, vamos a dar una vuelta.
Esta noche será especial.
No la olvidarás en tu vida.
Cuánto tiempo.
-¿Te apetece tomar algo?
- Estoy ocupado, Meicho.
Oye...
La última vez
que te vi en el Onyx...
Es verdad, me pasé.
Intentaste ayudarme
y yo no lo supe entender.
Acepta mis disculpas.
- Te dieron una paliza.
- Sí.
- Y a ti te apuñalaron.
-¿Tienes hambre?
- Mucha.
Vamos, conozco un sitio.
- Quiero comentarte una cosa.
- Qué sorpresa.
Es hora de que conozcas la ciudad.
¿En clase alguna vez
te ha gustado una chica
y no te ha hecho caso?
Más o menos.
¿Cómo se llama tu universidad?
Universidad Narishima Gakuen.
Una de Narishima Gakuen
para este joven aplicado.
- Tengo a la chica perfecta.
- Para mí otra.
Claro.
Adelante.
¿A qué cárcel crees que irá?
Seguramente a Asaka, en Saitama.
A los guardias les gusta enchufar
con la manguera a los presos.
A un chico...
Se la metieron por el culo
y el agua entró tan fuerte
que le rompió el intestino.
Tú sabes mucho
de detenciones a menores, ¿no?
¿Podrías ayudarle?
¿Conoces a alguien allí
que pueda echarle una mano?
¿Me estás pidiendo un favor,
Meicho-san?
Sí.
Yo me encargaré.
¿Encargarte cómo?
De que tenga protección dentro
y tenga trabajo con nosotros
cuando salga.
¿Algún problema con eso?
No. Gracias.
Y la cena la pagas tú.
-¿En serio?
- Sí.
Igual no tenías
que haber comido kobe, ¿eh?
¿Pero por qué seguís aquí?
-¿No ibais a tomar algo todas?
- Claro. Aquí, contigo.
¿En serio?
Siéntate, Minami ha ido
a por comida.
- Tu favorito, Samantha-san.
- Gracias, Kenji.
- Siento lo de antes. Lo siento.
- No pasa nada.
- No hacía falta todo esto.
- Sí. Mama-san, trabajas mucho.
Es mi trabajo.
Este es el mejor trabajo
que he tenido.
Es el único club
en el que me he sentido segura.
Gracias.
Por Mama-san, que debería beber más
y preocuparse menos.
Kampai.
- ¡Kampai!
- Por Mama-san.
¡Kampai!
¿Adónde vamos?
Sato-san me ha explicado
lo que quiere que haga.
¿Y cuál es tu respuesta?
El arquitecto y yo
tenemos confianza.
Me ha invitado a su casa,
así que podría ayudarle.
Entonces, lo harás.
Sé el valor que tiene
esta información.
Si le hago este favor,
espero recibir otro a cambio.
¿Qué quieres?
Que el club sea solo mío
y su palabra de que ningún miembro
de Chihara-kai
volverá a entrar en él.
De acuerdo.
Pero tendrás que seguir pagándome
el 25% de los beneficios
en los próximos seis meses.
Será un placer pagarle dos meses.
No me jodas, eh.
Vale, tres meses.
Trato hecho.
Eres buena,
te irá bien en este mundo.
Suerte.
Por favor, deje su mensaje
después de...